嗨，大家好，欢迎回到另一个视频，希望您做的很好
到现在为止，2020年将进行得很顺利，如果今天不用担心的话
成为我在频道上还没看完的另一段视频，
基本上，我只是要进行深入的臀部锻炼，而这些
锻炼完全改变了我的臀部，让我受益最多
臀部生长，去健身房，想知道为什么你会很容易
不能感觉到臀部的收缩，而感觉不到自己的收缩
ham绳肌和股四头肌和frustratin，如果您不觉得自己
进展，所以我将解释一些确实对您有帮助的提示
产生轻微的收缩，但我要先向您展示运动
然后我会用一个画外音处理它，我已经写下了很多
我要放入的笔记和提示，请确保在屏幕上，但首先
在您真正参加锻炼之前，请确保已将其激活
臀部特别好，尤其是当您坐下并且我们开车上班时
大学，你需要任何你的麸质，它们并没有真正退还，或者
最重要的事情，如果您当前不喜欢热身或
激活你的臀部，这将是一个巨大的游戏规则改变者
建议使用阻力带，但不一定需要
在您的热身中明显走动，以便您仍然有力量并
进入主力的能量，所以事不宜迟，所以我就
继续讲下去，让我知道您对这部影片的格式有什么看法
如果您想在下方的注释中看到更多类似的内容，
不要忘记点击并订阅我的频道，所以我的第一个练习是
臀部推力这是我最喜欢的主食运动，我发现这是最
臀部生长方面也有好处，所以我正在表演金字塔
在这里，我真的要穿高跟鞋，保持双脚平直，
保持我的头，所以它不会摇摆，我只是
当您执行以下动作时，用中立脊椎固定在一点上
只需确保您获得完整的运动范围，
当你在顶部的时候，只是为了确保你的膝盖不向内走，我总是
发现您可以负担它臀部比任何动作都容易得多
好吧，我只是认为接下来要做的是一个非常好的复合运动
现在是分开蹲下，您必须确保自己有
进行此动作时保持正确的姿势，因此保持大腿前
平行于地面，然后确保在降低时
真的要压紧你的臀部并激活它们，我正在做四组
在进行此旋转时，每条腿八次
你不是用膝盖向前开车，而是用臀部把它们擦干
相反，因为这样做很容易，并且还要确保您的背部没有
进行深蹲时，另一个小技巧是从您的
如果我正在做任何一件低矮的事情，我总是会尝试做这条虚弱的腿，事实就是如此
很有帮助，所以下一个练习是我的最爱之一，它是高脚杯蹲
在这里，请确保您站立时的脚比您的脚稍宽
臀部分开，使哑铃和手臂保持在
膝盖，只要确保您的核心参与其中，当您驶下车道时
通过脚后跟向后倾斜，并在运动的顶部挤压臀部
不会完全使髋关节前倾，这确实可以最大程度地提升臀部
也要激活，所以我要用15公斤的哑铃做四组10次
您可能会发现您可以在此运动中用哑铃沉重，而
确保胸口紧紧
所以我下一步要做的是将电缆穿过这里4
每组12次，这样您就可以保持中立脊柱，并且当您
向后推臀部，确保可以感觉良好的伸展，但不要
过度伸展脊椎，然后在臀部上方挤压臀部
运动并保持胫骨垂直
地面，这样您就可以真正强调腿筋的伸展运动
我刚才提到的臀部也要保持手臂伸直
视频中有一点弯曲是很好的，但是是的，请保持它们笔直
在你的双腿之间，这样锻炼就完成了，所以他们
是我最喜欢的，但状态较差的臀肌练习，我真的建议您添加
那些如果您还没有参加过精简训练的人，请确保
在开始增加重量和
显然，您想伤害自己，如果您尝试做举重运动，
太重了，那是您的表格可以解决的时候，请确保您有复合
每个腿部锻炼的动作，因为您知道您不知道我在做
辅助工作不会为您带来结果，所以这是一个真正的
大量提示，是的，我真的希望您发现该视频对您有所帮助，请让我知道
在您认为我真正希望您喜欢的以下内容下方的评论中
视频，我真的希望它也对您有所帮助，如果您有任何疑问
只需将它们留在我的为期八周的全身指南下方的评论框中，
我将在视频VA中提到我的所有细节
你们在下一个视频中